Jadi, ini Kastel Raja Iblis.
Semuanya, kalian siap?
Aku sudah melihat
kemampuan Raja Iblis dan bawahannya.
Yuga, aku yakin kau akan menang.
Baik, ayo kalahkan Raja Iblis!
Aku akan melakukan yang terbaik!
Ayo!
Kalian sampai?
Kalian kelompok pahlawan yang datang
untuk mengalahkan Raja Iblis?
Sayang sekali.
Kalian takkan mencapai Raja Iblis
sebelum mengalahkanku.
Sihir yang lemah.
Hanya itu kekuatan
dari kelompok pahlawan ini?
Aku akan melindungi kalian semua!
Rasakan ini!
Excalibur!
Kegelapan Abadi!
Apa ini akhirnya?
Gawat.
Dia sungguh tipeku.
Kapten, haruskah kita singkirkan mereka?
Bukankah aku sudah menyuruh kalian
bersembunyi?
Kami keluar karena suasananya tenang.
Kapten, kau terus menatapnya. Ada apa?
Dasar mesum.
Bodoh, aku hanya memikirkan
langkah selanjutnya.
Apa maksudmu?
Bukankah kita akan menghabisi mereka?
Tidak, mari lempar mereka semua ke luar.
Ada desa manusia tak jauh dari sini, kan?
Mari buang mereka di dekat sana.
Baik.
Merepotkan sekali.
Kau akan mendapat masalah lagi
jika melakukan itu, Kapten.
- Diam dan cepatlah kembali.
- Baik.
Selamat tinggal, Malaikatku.
(SATU BULAN KEMUDIAN)
Yoki.
Para pahlawan tak pernah jera.
Mereka terus menantangmu dan gagal.
Sudah berapa kali sejauh ini?
Ini sudah 13 kali, Tn. Zaechir.
Jika tak bisa mengalahkanmu,
para pahlawan tak perlu ditakuti.
Yoki, kenapa kau tak menghabisi
kelompok pahlawan itu?
Yang Mulia.
Orang-orang tak penting itu
tak pantas dihabisi.
Jika kau tak mau melakukannya,
akan kuperintahkan bawahanmu
melawan mereka.
Mustahil. Mereka bukan tandingan
kelompok pahlawan itu.
Lagi pula...
Tidak. Akan saya lakukan itu, Raja Iblis.
Jika kubiarkan para pahlawan melawan lagi,
nyawa mereka akan terancam bahaya.
Aku sangat kuat.
Lalu para pahlawan itu punya kekuatan
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Jika ini berlanjut,
Raja Iblis akan menguasai dunia.
Aku akan menyelesaikan ini lain kali.
Aku akan mengalahkanmu hari ini!
Ayo, Raven!
- Yuga! Pendekar Pedang!
- Akan kusembuhkan mereka! Mikana!
Sial!
Orang itu... Bukankah dia terlalu kuat?
Tak ada gunanya
berapa kali pun kalian mencoba!
Kalian mau dilempar
ke dalam kegelapan lagi?
- Cecilia, bantu kami!
- Ya!
Rasakan ini!
Pedang Suci, Excalibur!
Pahlawan, kalian sudah menyadarinya, kan?
Kalian tak bisa mengalahkanku.
Lantas kenapa?
Kami harus mengalahkan Raja Iblis.
Kalau begitu...
Tinggalkan pendeta itu.
Maka, aku akan membiarkan
tiga orang lainnya lewat.
Kalian mau melanjutkan, kan?
- Aku menolak!
- Yuga!
Mari terima tawarannya.
Kita tak bisa mengalahkannya.
Mustahil...
- Tidak!
- Tenang dan berpikirlah!
Dia punya banyak kesempatan
untuk menghabisi kita,
- tapi dia tak melakukannya.
- Lantas kenapa?
Siapa yang bisa menjamin
kita akan aman kali ini?
Menyelamatkan dunia lebih penting
daripada satu pendeta wanita.
Kalian pergilah.
Aku akan baik-baik saja.
Cecilia.
Setelah mengalahkan Raja Iblis,
kami akan segera kembali.
Pergilah.
Aku pasti akan kembali!
Kenapa kau hanya menahanku di sini?
Itu karena...
Kekuatanku sama sekali tak bisa melukaimu.
Namun, aku akan berjuang sampai akhir.
Sinar Suci!
Tunggu! Istirahat!
Tolong dengarkan aku!
Namaku Yoki.
Tak ada gunanya memberi tahu namamu
kepada orang yang mau kau habisi.
Itu tidak benar. Jika mau menghabisimu,
aku pasti sudah melakukannya sejak awal.
Apa maksudmu?
Aku jatuh cinta kepadamu
pada pandangan pertama.
Berkencanlah denganku.
Itu...
Maafkan aku!
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku mau mati.
Maaf, kau baik-baik saja?
Kau bisa mencoba membuatku lengah,
tapi aku tak akan tertipu.
Sinar...
Kenapa kau tidak melawan?
Setelah kau menolakku,
tak ada lagi yang kupedulikan.
- Tolong jangan menggodaku.
- Aku serius.
Bahkan jika hidup,
aku hanya bisa tinggal
di ruangan ini selamanya.
Aku hanya bisa keluar
saat menyerang kota dan desa manusia.
Namun, aku tak mau melakukan itu.
Itu bohong. Iblis itu kejam.
Raja Iblis juga mau memusnahkan manusia.
Aku mungkin terlihat seperti iblis,
tapi sebenarnya
aku bereinkarnasi dari dunia lain.
Reinkarnasi? Apa maksudmu?
Sederhananya, aku manusia di dalam jiwaku.
Kau manusia?
Lalu kenapa kau melayani Raja Iblis?
Dengan kekuatanmu...
Aku bisa saja mengalahkan Raja Iblis.
Namun, jika aku mengalahkan Raja Iblis,
aku harus menanggung beban
menjadi Raja Iblis berikutnya.
Aku tak mau itu.
Pada akhirnya, aku tak bisa apa-apa
selain terkurung di Kastel Raja Iblis.
Aku muak dan lelah dengan hidup ini.
Saat itulah kau muncul di hadapanku.
Itu cinta pada pandangan pertama.
Ini sudah sebulan.
Ini belum lama,
tapi aku merasa hidup
untuk kali pertama sejak menjadi iblis.
- Jadi, itu tidak penting lagi.
- Itu penting!
Kau punya kekuatan besar.
Jika kau sungguh memiliki hati manusia,
gunakan kekuatanmu untuk orang-orang.
Ini belum terlambat.
Ikutlah denganku ke dunia luar.
(KERAJAAN CLARINES)
Yuga sang pahlawan dan teman-temannya.
Kalian mengalahkan Raja Iblis
yang membantai manusia
dan mencoba menghancurkan dunia
lalu kembali dengan selamat.
Atas nama Daz Orda Clarines,
Raja Kerajaan Clarines,
kunyatakan hari ini
perayaan kemenangan para pahlawan
yang mengakhiri perang!
Mulai hari ini,
selama tiga hari berturut-turut,
kita memperingati
Hari Peringatan Kemenangan bangsa kita!
Rakyatku,
mari rayakan bersama
pencapaian para pahlawan.
Hampir sampai di Ibu Kota Kerajaan
tempat Cecilia tinggal.
Sekarang...
Aduh!
Pahlawan!
Selamat datang kembali!
Yuga, ini hebat.
Ya. Namun, kita bisa menyelamatkan dunia
berkat Cecilia.
Aku senang kau selamat.
Ya.
Meja pendaftaran...
Permisi.
Aku mau mendaftar ke Serikat Petualang.
Bagaimana caranya?
Apa orang ini baik-baik saja?
Ini dia.
Isi formulirnya di sini.
Tulis nama, usia,
dan persetujuan pengabaian kewajiban.
Selesai.
Yoki, usiamu 21 tahun?
Baik, ini Kartu Serikatmu.
Kau akan mulai di tingkat F.
Peringkat tertinggi adalah peringkat S.
Selesaikan misi dan kumpulkan pencapaian.
Lalu kau bisa naik
ke peringkat berikutnya.
Namun, biasanya butuh sebulan
untuk naik dari F ke E.
Itu saja.
Jangan sampai ini hilang.
Merepotkan untuk menerbitkan ulang.
Terutama tiga hari ini.
Tiga hari ini?
Staf lainnya mengambil
cuti tiga hari untuk festival.
Aku tak mau mengurus dokumen.
Seberapa besar pria ini membenci masalah?
Aku Kramen.
Lakukan yang terbaik.
Ya, senang bertemu denganmu.
Aku menghasilkan banyak uang
di hari pertama.
Mari tingkatkan level
dan menghasilkan uang secepatnya.
Lalu setelah menjalani hidup yang damai...
Aku akan menyatakan cintaku
kepada Cecilia.
Aku akan membuat cinta ini berhasil
apa pun yang terjadi!
Hei, kau sudah dengar?
Ada orang yang naik level
dengan sangat cepat.
Apa?
Kramen.
Aku akan menerima permintaan ini.
Kenapa kau di sini?
Bukankah ada wanita cantik di sampingku?
Aku hanya terbiasa mendatangimu.
Lalu kau sangat cepat dalam pekerjaanmu.
Itu tak penting. Siapa kau?
- Aku hanya petualang pemula biasa.
- Jangan berlagak bodoh.
Orang yang naik level dari F ke D
hanya dalam sepekan
sama sekali tak "biasa".
Astaga. Apa aku berusaha terlalu keras?
Terserah.
Menurut penyelidikanku, kau tak curang.
Yang benar saja.
Aku bahkan tak menangani pekerjaan ini...
Bisa batalkan permintaan itu?
Ternyata Nona.
Sedang apa kau di sini?
Apa mereka saling mengenal?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku mau bicara denganmu.
Datanglah ke rumahku.
Rumahmu?
Nn. Cecilia kembali.
Siapa itu?
- Jangan...
- Besar sekali!
Hei, kau!
Siapa kau?
Kenapa kau naik
kendaraan keluarga Aquarain?
Bodoh, jangan bertindak gegabah.
Tidak, bahkan jika kau bertanya
kepadaku, aku...
Apa yang kau lakukan? Dia temanku.
Maafkan saya.
- Nona punya teman pria?
- Baik, hentikan.
Aku sulit percaya itu.
Teman, ya?
Maafkan aku.
Aku bermaksud menemuimu lebih awal.
Jangan khawatir. Aku juga menikmati
hidup sebagai petualang.
Namun, aku terkejut kau menemukanku.
Ada rumor tentang kau.
Petualang pemula
langsung naik ke tingkat D.
Aku senang
mengetahui keberadaanmu, tapi...
Apa ada masalah?
Aku mau memintamu
meninggalkan Serikat Petualang.
Maaf karena tiba-tiba memintamu.
- Bisa beri tahu aku alasannya?
- Ya.
Aku yakin kau sudah dengar,
Raja Iblis sudah dikalahkan oleh Pahlawan.
Namun, bukan berarti ancaman itu hilang.
Lagi pula, iblis dan monster masih ada.
Itu salah satu alasannya.
Namun, perang berikutnya
kemungkinan besar antara bangsa manusia.
- Lalu tanda-tandanya sudah terlihat.
- Tanda-tanda?
Banyak negara mengirim orang
untuk menikahi pahlawan kerajaan kami.
Pahlawan, ya?
Dia memang tampan dan populer.
Bukan begitu.
Negara-negara memakai berbagai cara
seperti status, ketenaran, dan pernikahan
untuk mengumpulkan
orang cakap dan kekuatan tempur.
Menggunakan mereka
sebagai pion untuk berperang?
Peringkat petualangmu naik
dengan sangat cepat.
Dengan kemampuan sekuat itu,
kau akan segera mencapai tingkat S,
satu dari sedikit di negara ini.
Saat itu terjadi,
kau akan diincar oleh negara lain.
Jika kau diincar
dan kekuatan iblis terungkap,
mereka mungkin menjadikanmu alat
untuk menaklukkan dunia.
Atau...
Aku akan dianggap musuh
dan hidupku di sini akan berakhir.
Jadi, aku mau kau tidak menarik perhatian.
Namun, aku harus mencari nafkah...
Aku akan mempekerjakanmu secara pribadi.
Lalu aku akan membayarmu.
Namun, aku tak punya uang
untuk menyewa petualang tingkat S.
Sebagai balasannya,
aku akan berusaha semampuku.
Jadi, kumohon,
demi kedamaian negara ini,
tolong terima permintaanku!
Jangan membungkuk kepadaku!
Kau pikir aku akan menerima
tawaran dari negara lain?
Jangan membuatku tertawa.
Berapa pun wanita cantik
yang mereka temukan untuk menikahiku,
itu tak akan berhasil! Karena...
aku hanya menyukaimu sekarang!
Gawat, kebiasaan burukku
dari kehidupan masa laluku...
Maafkan aku. Kurasa sia-sia aku khawatir.
Aku mengerti.
Kau bisa tetap ikut Serikat Petualang.
Namun, aku takkan mencolok.
Cecilia, kau punya waktu sebentar?
Senang bertemu denganmu.
Aku Celia Aquarain.
Aku ibu Cecilia.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Yoki.
Maaf karena penjaga kami tidak sopan tadi.
Tak apa-apa.
Anda tak perlu meminta maaf untuk itu.
Aku senang mendengarnya.
Namun, jangan khawatir.
Kepala pelayan kami
akan memberi mereka pelajaran.
- Bukan begitu, Sophia?
- Ya, Nyonya.
Kurasa mereka tak akan bertobat
setelah dimarahi pelayan.
Berapa tulang yang harus saya patahkan?
Tulang?
- Terserah kau saja.
- Baik, Nyonya.
Ibu...
Inikah yang mau Ibu bicarakan?
Maafkan aku. Mari mulai.
- Sophia, kau boleh pergi sekarang.
- Ya.
Permisi.
Cecilia, kau sudah memberitahunya?
Itu tak perlu.
Tentang apa?
Cecilia menerima
banyak lamaran pernikahan.
Apa?
- Pahlawan juga datang untuk melamar.
- Cecilia, maukah kau menjadi istriku?
- Ibu...
- Pahlawan sepertinya menyukaimu.
- Cecilia, maukah kau menjadi istriku?
Ada apa dengan pahlawan itu?
Bukankah dia dirayu oleh banyak putri?
Dia sudah sangat populer. Dia tak perlu
mencampuri kehidupan cintaku...
Tolong tenanglah!
Aku mengutarakan pendapatku.
Aku menolak semua lamaran pernikahan,
termasuk Pahlawan.
- Benarkah?
- Ya.
Tolong jangan mengatakan hal aneh, Ibu.
Kau juga menyukai Cecilia, kan?
Anda bisa tahu?
Kalau begitu...
Kau mau menikahi Cecilia?
Ibu...
Apa maksud Anda?
Jawab aku. Ya atau tidak?
Maafkan aku.
Saya menyatakan cinta kepadanya,
tapi dia menolak saya.
Saya akan bekerja keras menjalani
hidup normal sebagai petualang
dan menyatakan cinta kepadanya lagi.
Itu...
Cukup.
Aku sulit percaya
kau menolak saranku sebagai ibunya.
Maaf jika saya menyinggung Anda.
Namun, jika menyangkut pernikahan,
penting untuk menghormati pendapatnya...
Kau lulus.
Mustahil aku akan menikahkan
putriku yang berharga semudah itu.
Jadi, itu jebakan?
Ya. Aku tak mau ada orang aneh
yang menempel pada putriku.
Kau Yoki, bukan?
Akurlah dengan Cecilia.
Kau sangat diterima di sini.
Terima kasih banyak.
Ibuku sepertinya menyukaimu.
- Begitukah?
- Ya.
Kuharap begitu.
Apa itu sangat mengganggumu?
Dia, Ceci...
Dia keluargamu.
Aku punya permintaan.
Apa itu?
Boleh aku memanggilmu dengan nama depanmu?
- Maaf karena mengajukan pertanyaan aneh.
- Tentu.
Kalau begitu,
aku akan memanggilmu Tn. Yoki.
Bagus!
THERE WAS A CUTE GIRL IN THE HERO'S PARTY,
SO I TRIED CONFESSING TO HER